Sehr geehrte Frau Dr. Müller,

vielen Dank, dass Sie mich in Ihr Netzwerk aufgenommen haben. 

Für einen Mandanten unweit von München suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt nach motivierten Assistenzärztinnen und Ärzten für Radiologie im letzten Weiterbildungsjahr! 

Unser Mandant betreibt ein MVZ, in dem diesen Sommer ein neues Siemens MRT in Maximalausstattung aufgebaut wurde. Gleichzeitig verfügt die Strahlentherapie und Nuk-Abteilung bereits über das gesamte Spektrum inkl. PET und SPECT/CT, 4 Varian TrueBeam Linearbeschleuniger in Maximalausstattung (verteilt auf 3 Standorte), sowie über die komplette Weiterbildungsermächtigung in der Strahlentherapie und 18 Monate in der Nuk. Auf Wunsch wäre auch die Weiterbildung zum Doppelfacharzt möglich! 

Mit der aktuellen Erweiterung des eigenen MRTs schließt sich der Kreis in Bezug auf onkologische Patienten. Auch möchte man in Zukunft weiterwachsen, sodass in Kürze noch ein zweites MRT angeschafft wird und man dann ein 1.5T und ein 3.0T MRT betreiben wird. Diese Erweiterung schafft spannende Entwicklungsmöglichkeiten für neue Kolleginnen und Kollegen, wobei Sie neben den onkologischen Patienten auch das gesamte ambulante und stationäre diagnostische Patientenspektrum erwartet.

Aus den Gesprächen wurde weiterhin deutlich, dass abteilungsübergreifend eine flache Hierarchie gelebt wird, wobei das gesamte Team (aktuell 23 ärztliche Kolleginnen und Kollegen) am Erfolg beteiligt ist, sodass alle „an einem Strang ziehen“. Der gehaltliche Rahmen hängt von Ihrer Leistungsbereitschaft und der möglichen Übernahme von Verantwortung ab. Zu beachten bleibt, dass Sie keine Dienste machen müssen! 😊

Im Gegenzug erwartet unser Mandant eine Teamplayer-Mentalität und Einsatzbereitschaft, wobei für ihn eine langfristige Zusammenarbeit mit gegenseitiger Loyalität wichtig sind.

Die familienfreundliche Region, mit gut bezahlbarem Wohnraum, bietet eine hohe Lebensqualität inkl. unzähliger Freizeitangebote in schöner Natur und rundet das Angebot somit ab.

Ich würde mich sehr freuen, wenn ich Ihnen bei Interesse auch noch weitere Details zu dieser Möglichkeit vorstellen kann und freue mich auf Ihre Rückmeldung. 

Mit freundlichen Grüßen
Tom Putilin 