Sehr geehrter Herr Dr. Müller,

für unseren Mandanten im Raum Dresden suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt oder nach Vereinbarung nach einem Ärztlichen Geschäftsführer bzw. Leitenden Arzt für Radiologie für die fachliche und organisatorische Gesamtleitung von 2 radiologischen Standorten (Praxis und MVZ) mit insgesamt 65 Mitarbeitern. 

Gemeinsam mit dem kaufm. GF übernehmen Sie die strategische und operative Leitung, wobei Sie zum Teil gleichzeitig auch selbst in das operative Tagesgeschäft eingebunden sind. Der Praxisstandort ist im Raum Dresden gut etabliert und deckt das breite diagnostische Spektrum inkl. Mammographie, sowie Behandlungen im Rahmen der Schmerztherapie ab. Das MVZ ist an ein Lehrkrankenhaus der TU Dresden bzw. Akutkrankenhaus der Grund- und Regelversorgung mit über 200 Betten angebunden und übernimmt gleichzeitig die radiologische Versorgung mehrerer angeschlossener Praxen verschiedener Fachrichtungen (Uro., Onko., Neuro., Gastro. etc.)
An dieser Stelle möchte ich Sie um Verständnis und Diskretion bitten. Gerne möchte ich Ihnen aus Diskretionsgründen alle weiteren Details zu unserem Mandanten und der Position in einem unverbindlichen Vier-Ohr-Gespräch vorstellen. 

Unser Mandant wünscht sich einen motivierten und erfahrenen Arzt (m/w/d) mit fundierter Führungs- und Organisationserfahrung, sowie Erfahrung sowohl im klinischen als auch im ambulanten Umfeld. Idealerweise bringen Sie auch kaufmännisches Interesse und Erfahrung mit, sodass Sie mit dem kaufm. GF ein eingespieltes Team bei der zukünftigen Weiterentwicklung der Standorte bilden. Kollegialität und Durchsetzungsvermögen in einem klinisch interdisziplinären und kompetitiven Umfeld werden dabei vorausgesetzt. Schließlich sind eigene fachliche Schwerpunkte wie z.B. Neuroradiologie, Mammographie, Herz- und Prostata-Diagnostik etc. wünschenswert, jedoch kein Muss.

Die vakante Position ist eine unbefristete Vollzeitstelle mit einer überdurchschnittlichen AT-Vergütung (Festgehalt + variabler Vergütungsanteil) von ca. 180.000€ - 185.000€ p.a. ohne Dienste. Gleichzeitig bietet die Position als Leiter Ihnen maximalen Gestaltungsspielraum, sowie 32 Tage Urlaub und 5 zusätzliche Tage Fortbildungsurlaub. 

Klingt das interessant für Sie?

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung und unsere weitere Kommunikation. 

Mit freundlichen Grüßen
