Tom Putilin - DoppelFA mit Beteiligungsoption in Praxis - Schweiz - Teilzeit oder Vollzeit


Sehr geehrter Professor Dr. Müller,

Gerne möchte ich unseren Kontakt vom letzten Jahr nochmal aufgreifen, weil ich Ihnen eine interessante Vakanz als Doppelfacharzt in einer Schweizer Praxis mit mittelfristiger Beteiligungsoption (ca. in 3-5 Jahren) vorstellen möchte. 

Für unseren Mandanten in der deutschsprachigen Schweiz suche ich zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen motivierten und erfahrenen Doppelfacharzt für Radiologie und Nuklearmedizin in Teilzeit oder Vollzeit (50%-100%), wobei Sie in ca. 3-5 Jahren die Option haben Anteile an der Praxis zu übernehmen.  

Unser Mandant ist eine inhabergeführte Praxis für Radiologie und Nuklearmedizin (nur PET-CT), die eng mit einem regionalen Spital (ca. 10.000 stationäre und ca. 80.000 ambulante Patienten p.a.) sowie den umliegenden Praxen (Urologie, Kardiologie, Gynäkologie, Innere Medizin, Orthopädie etc.) zusammenarbeitet. Die Praxis ist gut etabliert, liegt in einer familienfreundlichen und gleichzeitig gut erreichbaren Region und genießt auch über die Kantonsgrenzen hinaus einen guten Ruf.

Als Doppelfacharzt erwartet Sie das gesamte Leistungsspektrum der diagnostischen Radiologie inkl. Mammografie, Biopsien, CT-gesteuerter Schmerztherapie etc. (ca. 80% der Zeit), sowie der Einsatz am praxiseigenen PET-CT (ca. 20% der Zeit). 

Unser Mandant legt sehr viel Wert auf einen kollegialen Umgang und wünscht sich deshalb eine kommunikative und kollegiale Persönlichkeit. Sie erwartet ein freundliches Praxisteam mit einem besonders hohen Maß an Zusammenhalt und Kollegialität. Durch die enge und interdisziplinäre Zusammenarbeit mit dem Spital und den zuweisenden Kolleginnen und Kollegen werden fundierte Fachkenntnisse und ein professionelles Auftreten vorausgesetzt.  

Schließlich wird das Angebot durch ein überdurchschnittlich attraktives Gehaltspaket abgerundet. 

Klingt das interessant für Sie? 

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung. 

Vielen Dank und viele Grüße 
Tom Putilin