Sehr geehrter Herr Dr. Müller,

im Auftrag unseres Mandanten suchen wir exklusiv zum nächstmöglichen Zeitpunkt oder nach Vereinbarung, nach einem Nachfolger und neuen Leiter (m/w) für die onkologische Ambulanz und Tagesklinik.  

Sie sind Facharzt für Hämatologie Onkologie – perfekt! 
Unser Mandant ist eine renommierte und inhabergeführte Fachklinik im Großraum Hamburg, wobei die Palliativ- und die onkologische Station jeweils über 20 Betten verfügen. Aktuell arbeiten in beiden Bereichen inkl. der onkologischen Ambulanz 7 Kolleginnen und Kollegen.   

Sie erwartet ein freundliches Team mit flachen Hierarchien und eine stationär-ruhige Atmosphäre. Unser Mandant legt sehr großen Wert auf einen würdevollen und menschlichen Umgang mit den Patienten und den Angehörigen, sodass Ihnen neben den täglichen Aufgaben, stets genug Zeit bleibt, um sich um Ihre Patienten und die Angehörigen zu kümmern. Gleichzeitig würden wir uns auch freuen, wenn Sie einen Kollegen oder eine Kollegin für Ihr neues Team mitbringen möchten! Unser Mandant besitzt weiterhin die volle (12 Monate) Weiterbildungsermächtigung in Palliativmedizin, sodass Sie gerne Kollegen aus anderen Fachbereichen wie Anästhesie oder Innere Medizin, sowie Assistenzärzte im fortgeschrittenen Weiterbildungsjahr und mit Interesse an der Palliativmedizin mitbringen können. 

Abgerundet wird das Angebot durch eine attraktive AT-Vergütung und bezahlte Fortbildungsangebote, sowie ein HVV-ProfiTicket, Sport- und Fitnessprogramme, sowie weitere Arbeitgeberleistungen! Das Gehaltsbudget für die Leitungsposition richtete sich nach Ihrer Berufserfahrung und liegt zwischen 150.000€ - 180.000€ p.a.. Selbstverständlich kann dieses zu einem späteren Zeitpunkt und nach dem Kennenlernen direkt mit dem Arbeitgeber verhandelt werden, wobei wir Sie auch hierbei zu jederzeit unterstützen.  

Die Klinik unseres Mandanten liegt in einer familienfreundlichen Region mit bezahlbarem Wohnraum außerhalb von Hamburg und kann alternativ in 50 Minuten mit öffentlichen Verkehrsmitteln vom Hamburger Hbf aus erreicht werden. Unser Mandant wünscht sich eine freundliche und positive Persönlichkeit und würde sich über eine langfristige Zusammenarbeit sehr freuen! 

Klingt das interessant für Sie? 

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung!

Viele Grüße aus Düsseldorf
