Für unseren Mandanten in NRW suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt oder nach Vereinbarung eine neue Standortleitung Radiologie (m/w/d) - ohne Dienste - und mit einer Vergütung zwischen 165.000€ - 185.000€ p.a., je nach Erfahrung und Arbeitspensum.



Die vakante Position ist eine unbefristete Vollzeitstelle an einem MVZ, das vor 5 Jahren komplett modernisiert wurde und die radiologische Versorgung von ambulanten und stationären Patienten an einer Klinik der Grund- und Regelversorgung übernimmt.



Das MVZ versorgt zu 50% ambulante und zu 50% stationäre Patienten, wobei das MRT von 7-19 Uhr besetzt ist und zu ca. 80% von ambulanten Patienten ausgelastet wird. Alle Geräte (1x MRT, 1x CT und 1x Röntgen) wurden im Rahmen der Modernisierung von der Firma Philips neu beschafft.



Ihre Tätigkeitsschwerpunkte und zugleich das radiologische Leistungsspektrum des MVZ umfassen die Schnittbilddiagnostik, das konventionelle Röntgen und die MR/CT-Angiographie, sowie CT-gesteuerte Interventionen im Rahmen der Schmerztherapie. MSK-Befunde sind dabei vor Abdomen, Thorax, Köpfen etc. in der deutlichen Überzahl.



Wir suchen eine motivierte Persönlichkeit, die Lust auf eine neue berufliche Herausforderung hat, sich gerne in einer Leitungsposition persönlich und fachlich entfalten möchte und menschlich ins Team vor Ort passt. Am Standort übernehmen Sie die Leitung über ein Team mit 10 MTRA und 2 MFA für die Anmeldung, sowie 2 ärztlichen Kolleginnen und Kollegen. Ein ärztlicher Facharztkollege unterstützt Sie an 4 Tagen pro Woche und eine Kollegin, die kurz vor der Facharztprüfung steht, kommt an 3 Tagen von 7-12 Uhr. Eine besondere Hilfe ist die leitende MTRA vor Ort, die Sie mit ihrer Erfahrung und angenehmen Persönlichkeit bei der täglichen Arbeit unterstützt. Des Weiteren ist auch die interdisziplinäre Zusammenarbeit mit den Kolleginnen und Kollegen der Klinik sehr freundschaftlich, sodass man sich einen Teamplayer für die vakante Position wünscht.



Unser Mandant bietet Ihnen weiterhin ein attraktives AT-Gehaltspaket ohne Dienste, das frei verhandelbar ist und sich nach Ihrer Erfahrung und Leistung richtet. Das Vergütungsbudget für diese Position liegt wie erwähnt zwischen 165.000€ - 185.000€ p.a.



Gleichzeitig steht es Ihnen offen, ob Sie auf eigenen Wunsch noch zusätzlich teleradiologische Dienste übernehmen möchten, die selbstverständlich zusätzlich vergütet werden. Anderenfalls genießen Sie nach Feierabend einfach Ihre Familien- und Freizeit.



Selbstverständlich unterstützt unser Mandant Sie auch mit bezahlten Fort- und Weiterbildungen.



Klingt das interessant für Sie?



Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung und verbleibe bis dahin 



mit freundlichen Grüßen

Tom Putilin 

Email: tom.putilin@medpersonal360.com

Tel.: 0151/46284356