Sehr geehrter Herr Dr. Müller

für eine Praxis in Berlin suche ich zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen erfahrenen Radiologen als Ärztliche Assistenz der kaufm. Geschäftsführung in Voll- oder Teilzeit und mit einem ausgeprägten Durchsetzungsvermögen.

Unser Mandant betreibt mehrere radiologische Praxen in Berlin, wobei sich die Geschäftsleitung einen motivierten Arzt mit eigenen Ideen, sowie wirtschaftlichem Verständnis wünscht. Hintergrund meiner Suche ist, dass im Sommer ein neues MRT aufgestellt wird. Man möchte mit dem neuen Kollegen gerne ein neues Konzept dafür erarbeiten und im kompetitiven Berliner Umfeld erfolgreiche durchsetzen. Gerne wird Ihnen dieser Punkt, sowie die damit verbundenen Herausforderungen in einem diskreten Gespräch näher vorgestellt werden.

Die vakante Position ist eine unbefristete Vollzeit- oder Teilzeitstelle, wobei Ihre Tätigkeit das breite Spektrum der Diagnostischen Radiologie abdeckt. Der Fokus kann nach Absprache sowohl auf die MSK-Schnittbilddiagnostik (MRT/CT), als auch einen anderen individuellen Schwerpunkt gelegt werden.

Unser Mandant bietet Ihnen ein attraktives AT-Gehaltspaket ohne Dienste, das frei verhandelbar ist und sich nach Ihrer Erfahrung und Leistung richtet. Gleichzeitig steht es Ihnen offen, ob Sie auf eigenen Wunsch noch zusätzlich teleradiologische Dienste übernehmen möchten, die selbstverständlich zusätzlich vergütet werden.

Meiner Einschätzung nach ist hier die Gehaltsspanne von 130.000€ - 175.000€ ohne Dienste, je nach Erfahrung möglich. Wichtig dafür ist, dass Sie Flexibilität und das oben erwähnte Durchsetzungsvermögen mitbringen.

Klingt das interessant für Sie?

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung und verbleibe bis dahin

Mit freundlichen Grüßen

Tom Putilin



ich wollte mich kurz erkundigen, ob Sie vielleicht aus Ihrem beruflichen Umfeld in Berlin jemanden kennen, für den/die eine Position als Ärztliche Assistenz der Geschäftsführung in einer Praxis in Berlin interessant sein könnte. 

Vielleicht kennen Sie jemanden, der gerade auf der Suche nach einem neuen Projekt ist :-) 

Lieben Dank im Voraus und viele Grüße nach Berlin
Tom Putilin