Sehr geehrter Herr Dr. Müller,

ich suche zum nächstmöglichen Zeitpunkt oder nach Vereinbarung einen neuen Leiter der ambulanten Versorgung für ein MVZ in Nord-Bayern - ohne Dienste - und mit einer Vergütung von ca. 160.000€ - 170.000€ p.a.

Die vakante Position ist eine unbefristete Vollzeitstelle an einem modernen MVZ, das die radiologische Versorgung von ambulanten Patienten übernimmt. Die Versorgung von stationären Patienten wird dabei von Kolleginnen und Kollegen aus dem Krankenhaus selbst übernommen, wobei die Gerätelaufzeiten aufgeteilt sind.    

Ihre Tätigkeitsschwerpunkte und zugleich das radiologische Leistungsspektrum des MVZ umfasst die Schnittbilddiagnostik, das konv. Röntgen, sowie die Mammographie, wobei MSK-Befunde noch vor Abdomen, Thorax, Köpfen etc. in der deutlichen Überzahl sind.

Unser Mandant wünscht sich eine motivierte Persönlichkeit, die Lust auf eine neue berufliche Herausforderung und Verantwortung hat, sowie ins familiäre Team vor Ort passt. Am Standort übernehmen Sie die fachliche und organisatorische Leitung von einem Team mit zwei weiteren ärztlichen Kolleginnen und Kollegen in TZ, sowie perspektivisch 6 Kolleginnen und Kollegen als MTR und für die Anmeldung. 
Gleichzeitig liegt Ihr Fokus auf der interdisziplinären Zusammenarbeit mit den Kolleginnen und Kollegen aus dem Krankenhaus, sowie einem engen Austausch mit Zuweisern. Zu beachten bleibt, dass unser Mandant gleich mehrere Standorte anderer Fachbereiche in der Nähe betreibt, sodass Sie sich auf eine gut etablierte und abgestimmte Zuweiser-Struktur verlassen können.   

Gleichzeitig steht es Ihnen offen, ob Sie auf eigenen Wunsch noch zusätzlich teleradiologische Dienste übernehmen möchten, die selbstverständlich zusätzlich vergütet werden. Anderenfalls genießen Sie nach Feierabend einfach Ihre Familien- und Freizeit.

Selbstverständlich unterstützt unser Mandant Sie auch mit bezahlten Fort- und Weiterbildungen, wobei Ihr Vertrag eine Wochenarbeitszeit von 42h, sowie 32 Tage Urlaub vorsieht.  

Klingt das interessant für Sie?

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung und verbleibe bis dahin
