Guten Abend Herr Dr. Müller,

vielen Dank, dass Sie mich in Ihr Netzwerk aufgenommen haben!

Ich suche exklusiv für unseren Mandanten im Großraum Bayreuth nach einem Facharzt für Radiologie mit Perspektive zum Leiter der Radiologie am MVZ! Gerne möchte ich mich erkundigen, ob die Stelle interessant für Sie klingt?

- Perspektive zum Leiter Radiologie am MVZ in ca. 2 Jahren
- Keine Dienste (Mo.-Do. 8-16:30 Uhr - Fr. 9-14 Uhr)
- unbefristeter AT-Vertrag mit ca. 120.000€ p.a., als Leiter später >140.000€ 
- Tätigkeitsspektrum: MRT, CT, konv. Röntgen, sowie CT/MR-Angiographie

Die vakante Position ist eine unbefristete Vollzeitstelle an einem modernen MVZ, dass die radiologische Versorgung von ambulanten und stationären Patienten an einer Klinik der Grund- und Regelversorgung übernimmt. Medizinische Schwerpunkte der Klinik sind die Allgemein- und Viszeralchirurgie, Unfallchirurgie und Orthopädie, Neurochirurgie, Innere Medizin, Anästhesie und Intensivmedizin, Gynäkologie, multimodale Schmerztherapie, sowie eine konsiliarisch betreute Urologie.

Ihre Tätigkeitsschwerpunkte und zugleich das radiologische Leistungsspektrum des MVZ umfasst die Schnittbilddiagnostik (MRT, CT), das konv. Röntgen, sowie die MR/CT-Angiographie.
Selbstverständlich unterstützt unser Mandant Sie auch bei Fort- und Weiterbildungen!                                                           
Wir suchen eine motivierte Persönlichkeit, die Lust auf eine neue berufliche Herausforderung hat, sich gerne in eine Leitungsposition entwickeln möchte und menschlich ins Team vor Ort passt.

Unser Mandant bietet Ihnen weiterhin ein attraktives AT-Gehaltspaket mit einem Festgehalt von ca. 120.000€ p.a. ohne Dienste, sodass Sie Ihre Freizeit nach Feierabend ohne Störungen genießen können. Selbstverständlich wird die Vergütung später bei Ihrer Leitungsfunktion nach oben angepasst! Gleichzeitig steht es Ihnen offen, ob Sie auf eigenen Wunsch noch zusätzlich teleradiologische Dienste  unseres Mandanten machen möchten, die selbstverständlich zusätzlich vergütet werden.

Klingt das interessant für Sie?

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung und verbleibe bis dahin

Mit freundlichen Grüßen aus Düsseldorf
Tom Putilin