Sehr geehrter Herr Dr. Müller,

ich suche exklusiv zum nächstmöglichen Zeitpunkt oder nach Vereinbarung, im Rahmen einer Nachfolgeregelung, einen neuen Leiter für ein MVZ im Bergischen Land (NRW) und mit einem Vergütungsbudget von ca. 200.000€ p.a.- ohne Dienste!

Die vakante Position ist eine unbefristete Vollzeitstelle an einem MVZ, das die radiologische Versorgung von ambulanten und stationären Patienten an einer Klinik der Maximalversorgung (600+ Betten) übernimmt.

Als Leiter der Radiologie übernehmen Sie die fachliche und organisatorische Verantwortung für ein Team von 5 Kolleginnen und Kollegen, sowie dem nicht-ärztlichen Personal. Eine abgestimmte Übergabe der Abteilung vorab mit dem aktuellen Leiter, sowie die Einführung in die interdisziplinären Strukturen des Hauses sind für unseren Mandanten dabei selbstverständlich, sodass Sie einen gut organisierten Start erwarten können.   

Ihre Tätigkeitsschwerpunkte und zugleich das aktuelle radiologische Leistungsspektrum des MVZ umfasst u.a. die Schnittbild- und Kardio-Diagnostik, sowie das konv. Röntgen und CT-gesteuerte Interventionen. Zu beachten ist, dass die Klinik eine gut ausgelastete Neurologie (40 Betten) inklusive Stroke Unit (8 Betten) sowie Gefäßchirurgie und Frauenklinik hat, sodass der neue Leiter der Radiologie im Idealfall fundierte interventionelle Erfahrung sowie den Schwerpunkt Neuroradiologie mitbringen sollte. Des Weiteren werden eine entsprechende interdisziplinäre Kollegialität, sowie Durchsetzungsvermögen vorausgesetzt. Gerne dürfen Sie auch eigene Schwerpunkte und Behandlungsmethoden mitbringen und somit das Leistungsspektrum nach eigenem Wunsch gestalten bzw. erweitern. 

Die radiologische Abteilung verfügt aktuell über zwei 1.5 Tesla MRTs, einem 128 und 16 Zeilen CT, sowie 2 Röntgenarbeitsplätzen und einer Durchleuchtung, wobei alles von Philips ist. Aktuell läuft das MRT zwischen 7-19 Uhr, wobei das Haus nachts an eine Teleradiologie angeschlossen ist. 

Ich suche eine erfahrene und motivierte Persönlichkeit mit interdisziplinärer klinischer Kompetenz, die Lust auf eine neue berufliche Herausforderung mit Verantwortung und vielen Gestaltungsmöglichkeiten hat. 

Unser Mandant bietet Ihnen einen unbefristeten AT-Vertrag ohne Dienste und mit einem attraktiven Gehaltspaket von ca. 200.000€ p.a., wobei sich das Gehalt aus einem Fixgehalt von ca. 175-185k und einem variablen Anteil von ca. 20k-30k zusammensetzt. Gleichzeitig unterstützt unser Mandant Sie auch mit bezahlten Fort- und Weiterbildungen, sowie weiteren zusätzlichen „Bonis“. 

Klingt das interessant für Sie?

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung und verbleibe bis dahin

Mit freundlichen Grüßen 
Tom Putilin
