Sehr geehrter Herr Dr. Müller,

ich suche zum 01.07.2024 oder nach Vereinbarung, im Rahmen einer Nachfolgerregelung, einen neuen Leiter der Radiologie (m/w/d) für ein MVZ in Düsseldorf - ohne Dienste - und mit einer Vergütung zwischen 165.000€ - 175.000€ p.a. je nach Berufs- und Leitungserfahrung. 

Die vakante Position ist eine unbefristete Vollzeitstelle an einem MVZ, dass vor 5 Jahren komplett modernisiert wurde und die radiologische Versorgung von ambulanten und stationären Patienten an einer Klinik der Grund- und Regelversorgung übernimmt.

Das MVZ versorgt zu 50% ambulante und 50% stationäre Patienten, wobei das MRT von 7-19 Uhr besetzt ist und zu ca. 80% von ambulanten Patienten ausgelastet wird. Alle Geräte (1x MRT, 1x CT und 1x Röntgen) wurden im Rahmen der Modernisierung von der Fa. Phillips neu beschafft.

Ihre Tätigkeitsschwerpunkte und zugleich das radiologische Leistungsspektrum des MVZ umfasst die Schnittbilddiagnostik, das konv. Röntgen und die MR/CT-Angiographie, sowie CT-gesteuerte Interventionen im Rahmen der Schmerztherapie. MSK-Befunde sind dabei vor Abdomen, Thorax, Köpfen etc. in der deutlichen Überzahl.

Ich suche eine motivierte Persönlichkeit, die Lust auf eine neue berufliche Herausforderung hat, sich gerne in einer Leitungsposition persönlich und fachlich entfalten möchte und menschlich ins Team vor Ort passt. Am Standort übernehmen Sie die Leitung über ein Team mit 10 MTRA und 2 MFA für die Anmeldung, sowie 2 ärztlichen Kolleginnen und Kollegen. Eine besondere Hilfe ist die leitende MTRA vor Ort, die Sie mit ihrer Erfahrung und angenehmer Persönlichkeit bei der täglichen Arbeit unterstützt. Des Weiteren ist auch die interdisziplinäre Zusammenarbeit mit den Kolleginnen und Kollegen der Klinik sehr freundschaftlich, sodass man sich einen Teamplayer für die vakante Position wünscht. 

Unser Mandant bietet Ihnen weiterhin ein attraktives AT-Gehaltspaket ohne Dienste, dass aus einen fixen und einem variablen Anteil besteht und sich nach Ihrer Erfahrung und Leistung richtet. 

Gleichzeitig steht es Ihnen offen, ob Sie auf eigenen Wunsch noch zusätzlich teleradiologische Dienste übernehmen möchten, die selbstverständlich zusätzlich vergütet werden. Anderenfalls genießen Sie nach Feierabend einfach Ihre Familien- und Freizeit, weil das MVZ an eine Teleradiologie angebunden ist.

Selbstverständlich unterstützt unser Mandant Sie auch mit bezahlten Fort- und Weiterbildungen.

Klingt das interessant für Sie?

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung und verbleibe bis dahin

Mit freundlichen Grüßen 
Tom Putilin
