Sehr geehrter Herr Dr. Müller,

vielen Dank, dass Sie mich in Ihr Netzwerk aufgenommen haben!

Für einen Mandanten unweit von München suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt nach einem motivierten Facharzt für Nuklearmedizin mit Interesse am PET/CT.

Das PET wurde diesen Sommer gegen ein neues ausgetauscht und ein neuen Siemens MRT zusätzlich beschafft, sodass die Abteilung nunmehr über das gesamte diagnostische Spektrum inkl. SPECT/CT, PET/CT und MRT verfügt.  Darüber hinaus verfügt die Abteilung über die komplette Weiterbildungsermächtigung in der Strahlentherapie und 18 Monate in der Nuk.

Aktuell wird das PET nur zu 50% ausgelastet, weil man jedem Patienten innerhalb von 48h ein PET Termin anbieten möchte. Mit dem eigenen MRT schließt sich auch der Kreis, bei dem jeder Patient im MVZ ein MRT-PET-CT bekommen kann und eine bestmögliche Therapie damit ermöglicht wird. Als Nuklearmediziner könnten Sie sich hier auf das PET fokussieren, weil am MVZ keine Schilddrüsen gemacht werden! 

Aus den Gesprächen mit dem ärztlichen Leiter wurde deutlich, dass in der Abteilung eine flache Hierarchie gelebt wird, wobei das gesamte Team am Erfolg beteiligt wird, sodass alle „an einem Strang ziehen“.

Sie erwartet ein innovativer Arbeitgeber, der hinter Ihnen steht und Sie gerne auch auf Ihren Wusch hin bei einer Weiterbildung zum Doppelfacharzt, sowie auch bei wissenschaftlichen Projekten, unterstützt! 

Im Gegenzug erwartet man eine Teamplayer-Mentalität und Einsatzbereitschaft, sowie gegenseitige Loyalität. Gleichzeitig sollten Sie auch die Motivation mitbringen, sich in neue Themen einzuarbeiten, weil man viel Wert auf modernste Medizin und eine fortschrittliche Patientenbetreuung legt.

Die familienfreundliche Region, mit gut bezahlbarem Wohnraum, bietet eine hohe Lebensqualität für die gesamte Familie inkl. unzähliger Freizeitangebote in schöner Natur und rundet das Angebot somit ab.

Klingt das interessant für Sie?

Ich würde mich sehr freuen, wenn wir uns in einem unverbindlichen Kennenlerngespräch telefonisch austauschen würden, sodass ich Ihnen mehr Details dazu verraten kann. 

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen
Tom Putilin 