Sehr geehrter Herr Dr. Müller

Für unseren Mandanten in der deutschsprachigen Schweiz suchen wir zum 01/2022 einen neuen Oberarzt für Orthopädie und Unfallchirurgie als Hauptoperateur.

Im Fokus der Vakanz steht die elektive Behandlung der Hüfte (Endoprothetik und Revisionsendoprothetik), sowie Arthroskopien der Hüfte. Weitere Behandlungsschwerpunkte (Knie, Ellenbogen, Fuß, Hand etc.) würden sekundär im „Traumadienst“ anfallen, wobei man Sie dann entsprechend Ihrem Interesse und Ihrer Schwerpunkte einsetzen würden. 

Unser Mandant ist ein modernes Spital der Maximalversorgung, dass die ganzheitliche Versorgung für ca. 250.000 Menschen übernimmt. Dabei deckt die Klinik für Orthopädie und Traumatologie das gesamte Spektrum der Orthopädie und Traumatologie ab und zählen zu den größten orthopädischen Zentren in der Schweiz.

Unser Ansprechpartner und Chefarzt der Hüftchirurgie sucht einen erfahrenen Kollegen als zweiten Hauptoperateur und Spezialisten für die Hüftchirurgie (Endoprothetik primär + Revisionen). Hintergrund der Vakanz ist, dass einer der aktuell 3 OA das Haus zum 01/2022 verlassen wird. Die beiden verbleibenden OA sind relativ jung (es gibt noch 3 Rotationsassistenten), sodass der Chefarzt aktuell teilweise 2 Säle gleichzeitig betreuen muss. Vor diesem Hintergrund wünscht er sich einen Kollegen, der mit Erfahrung selbstständig arbeiten, die beiden jüngeren Kollegen anleiten und natürlich auch gerne Verantwortung übernehmen möchte. Gleichzeitig wird man Sie selbstverständlich auch gerne bei Ihren Weiterentwicklungswünschen unterstützen (Hüftarthroskopie, Traumatologie (Beckenfrakturen), komplexe Endoprothetik, etc.).

Aktuell sind Montag und Mittwoch OP-Tage, wobei dann 2 Säle parallel laufen. Dienstag und Donnerstag sind Sprechstunden und der Freitag ist ein hybrider Tag. Die Sprechstunden finden an mehreren Standorten im Radius von 15km statt. Die Wochenarbeitszeit beträgt 50 Stunden, wobei es auch ein Überstundenkonto und einen Freizeitausgleich gibt. Im OP herrscht nach der Beschreibung der Kollegen eine entspannte und freundliche Atmosphäre.

Das Interessante an dieser Position ist die Perspektive, in 1-2 Jahren zum ltd. OA bzw. Kaderarzt aufzusteigen, wobei man dann ca. 230.000 - 250.000 CHF verdienen würde. Die Herausforderung vorab ist jedoch, sich in diesen ersten 1-2 Jahren in das Schweizer Gesundheitssystem als OA einzuarbeiten, wobei das Gehalt zunächst ca. 140.000 - 150.000 CHF beträgt. Gleichzeitig kann man sich jedoch für eine schnelle Beförderung zum Kaderarzt empfehlen, wenn man z.B. von Beginn an die Leitung der Zertifizierung der Abteilung als Hüftendoprothetik-Zentrum übernimmt.

Sie erwartet selbstverständlich eine angenehme Atmosphäre mit hoher Wertschätzung. Unser Mandant ist an einer langfristigen Zusammenarbeit interessiert, sodass er Sie mit unterschiedlichen Weiterbildungsangeboten bei Ihrer persönlichen Weiterentwicklung unterstützt. Auch die familienfreundliche Lage mit hoher Lebensqualität ist ideal geeignet, um sich langfristig niederzulassen. 

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung! 

Viele Grüße 
Tom Putilin