Sehr geehrter Herr Dr. Müller,

herzlichen Dank für Ihre Nachricht. Ich freue mich, dass Sie auf unsere Anzeige aufmerksam geworden sind. 

Bei der genannten Vakanz unterstütze ich Herrn Dr. Mergen (Ärztlicher Leiter und CA - https://www.romed-mvz.de/files/MVZ/Vita_Ertan-Mergen_Pub_201109.pdf), sowie Herrn Müller (kaufm. GF) als Leiter und Entscheidungsträger der RoMed MVZ. https://www.romed-mvz.de/

Das MVZ (mehrere Standorte) ist ein Tochterunternehmen der RoMed Kliniken, die wiederum zur Stadt und der Landkreis Rosenheim GmbH gehören. Das MVZ in Rosenheim hat im Sommer 2024 seinen Neubau als Erweiterung der aktuellen Abteilung fertigstellen, wonach dort ab Januar 2025 das erste Siemens MRT, sowie ein neues PET (Siemens oder GE) aufgebaut werden! Ziel der neuen radiologischen Abteilung (es sollen am Ende insgesamt 3 MRTs aufgebaut werden) ist eine ergänzende Versorgung onkologischer Patienten mit spannenden Bildfusionen MRT-CT-PET, sowie die ambulante Versorgung von Patienten aus dem gesamten Schnittbildspektrum (MSK, Neuro, Kinder etc.). Vor diesem Hintergrund sucht Herr Dr. Mergen mit unserer Hilfe nach langfristiger Verstärkung für sein Team mit freundlichen Kolleginnen und Kollegen und einer kollegialen Arbeitsgemeinschaft. 

Aktuell verfügen die Strahlentherapie und Nuk-Abteilung bereits über das gesamte Spektrum inkl. PET und SPECT/CT, 4 Varian TrueBeam Linearbeschleuniger in Maximalausstattung (verteilt auf 3 Standorte), sowie über die komplette Weiterbildungsermächtigung in der Strahlentherapie und 18 Monate in der Nuk. 

Mit der aktuellen Erweiterung eines eigenen MRTs am MVZ schließt sich der Kreis in Bezug auf onkologische Patienten. Herr Dr. Mergen möchte in Zukunft weiterwachsen, sodass in Kürze noch ein zweites MRT angeschafft wird und man dann ein 1.5T und ein 3.0T MRT (unabhängig vom Klinikum) betreiben wird. Hinzu kommt, dass das RoMed MVZ über die Jahre weitere KV-Sitze zugekauft hat und durch die „eigenen“ Zuweiser aus der Orthopädie und UCH, Pädiatrie, Gyn, Neuro, Innere, sowie der Klinik in Rosenheim selbst (stationäre Pat.) sich spannende Entwicklungsmöglichkeiten für neue Kolleginnen und Kollegen ergeben. Herr Dr. Mergen ist gerne bereit über mögliche Schwerpunkte zu sprechen, bei denen Sie dann federführend die Verantwortung übernehmen würden. So fängt z.B. im kommenden Jahr eine neue Kollegin an, die sich als Schwerpunkt die Kinderradiologie ausgesucht hat.

Aus den Gesprächen wurde weiterhin deutlich, dass abteilungsübergreifend eine flache Hierarchie gelebt wird, wobei das gesamte Team (aktuell 23 ärztliche Kolleginnen und Kollegen) am Erfolg beteiligt ist, sodass alle „an einem Strang ziehen“. Gerne stelle ich Ihnen das 3-Stufige Gehaltsmodell in einem späteren Telefonat vor (ca. 200.000€ p.a. +/-30k je nach Wochenstundenzahl - alles ohne Dienste). Der gehaltliche Rahmen hängt von Ihrer Leistungsbereitschaft und der möglichen Übernahme von Verantwortung ab. Zu beachten bleibt, dass Sie weder in der Radiologie noch in der Strahlentherapie Dienste machen müssen! 😊 (Die Therapieabteilung der Strahlentherapie wird von den Kolleginnen und Kollegen aus der Inneren betreut)

Im Gegenzug erwartet Herr Dr. Mergen eine Teamplayer-Mentalität und Einsatzbereitschaft, wobei für ihn eine langfristige Zusammenarbeit mit gegenseitiger Loyalität wichtig sind. 

Die familienfreundliche Region um Rosenheim, mit gut bezahlbarem Wohnraum, bietet eine hohe Lebensqualität inkl. unzähliger Freizeitangebote in schöner Natur und rundet das Angebot somit ab.

Ich würde mich sehr freuen, wenn wir uns in einem unverbindlichen Kennenlerngespräch telefonisch austauschen würden, sodass ich mich bei Ihnen vorstellen und auch Sie besser kennenlernen kann. Auch würde ich Ihnen dann mehr über die Weiterbildung in der Strahlentherapie erzählen. Aktuell werden pro Tag 270+ Patienten bestrahlt.

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung! 
