Sehr geehrter Herr Dr. Müller,

vielen Dank für Ihre Nachricht! Ich freue mich, dass Sie auf unsere Anzeige aufmerksam geworden sind und teile mit Ihnen gerne vorab nähere Informationen zu unserem Mandanten und der Vakanz. 

Bei der genannten Vakanz unterstütze ich Herrn Dr. Mergen (Ärztlicher Leiter und CA - https://www.romed-mvz.de/files/MVZ/Vita_Ertan-Mergen_Pub_201109.pdf), sowie Herrn Müller (kaufm. GF) als Leiter und Entscheidungsträger der RoMed MVZ. https://www.romed-mvz.de/

Das MVZ (mehrere Standorte) ist ein Tochterunternehmen der RoMed Kliniken, die wiederum zur Stadt und der Landkreis Rosenheim GmbH gehören.  Das MVZ in Rosenheim wird im Sommer 2024 seinen Neubau als Erweiterung der aktuellen Abteilung fertigstellen, wonach dort ein neues Siemens MRT in Maximalausstattung, sowie ein neues PET (Siemens oder GE) aufgebaut werden! Das Ziel der neuen Abteilung wird eine bestmögliche Patientenversorgung mit spannenden Bildfusionen MRT-CT-PET sein! Vor diesen Hintergrund sucht Herr Dr. Mergen mit unserer Hilfe nach langfristiger Verstärkung für sein Team mit freundlichen Kolleginnen und Kollegen und einer kollegialen Arbeitsgemeinschaft. Insgesamt wären vor Ort ab Sommer dann ein 1.5 und ein 3.0 Tesla Siemens MRT in Maximalausstattung vorhanden. 
 
Aktuell verfügt die Strahlentherapie und Nuk-Abteilung bereits über das gesamte Spektrum inkl. PET und SPECT/CT, 4 Varian TrueBeam Linearbeschleuniger in Maximalausstattung, sowie über die komplette Weiterbildungsermächtigung in der Strahlentherapie und 18 Monate in der Nuk. Aus den Gesprächen mit Herrn Dr. Mergen wurde deutlich, dass in der Abteilung eine flache Hierarchie gelebt wird, wobei das gesamte Team am Erfolg beteiligt wird, sodass alle „an einem Strang ziehen“. 

Sie erwartet ein innovativer Arbeitgeber, der hinter Ihnen steht und Sie gerne auch auf Ihren Wusch hin bei einer Weiterbildung zur Doppelfachärztin, sowie auch bei wissenschaftlichen Projekten, unterstützt! Herr Dr. Mergen hat mir gegenüber betont, dass er auch gerne junge Kolleginnen und Kollegen aus der Radiologie zum DoppelFA in Kombination mit der Strahlentherapie und nicht zwangsweise der Nuk weiterbilden kann. Gleichzeitig können Sie aber auch gerne weiterhin Ihren Fokus auf der Radiologie belassen, wobei Sie vor Ort das gesamte Spektrum am MRT von Zuweisern aus der Pädiatrie, Gyn, Neuro, Innere, MSK, Onko, der Klinik in Rosenheim selbst uvm. erwartet. 

Im Gegenzug erwartet Herr Dr. Mergen eine Teamplayer-Mentalität und Einsatzbereitschaft, wobei für ihn eine langfristige Zusammenarbeit mit gegenseitiger Loyalität wichtig sind. Gleichzeitig sollten Sie auch die Motivation mitbringen, sich in neue Themen einzuarbeiten, weil man viel Wert auf modernste Medizin und eine fortschrittliche Patientenbetreuung legt.  
 
Die familienfreundliche Region um Rosenheim, mit gut bezahlbarem Wohnraum, bietet eine hohe Lebensqualität für die gesamte Familie inkl. unzähliger Freizeitangebote in schöner Natur und rundet das Angebot somit ab. 

Gleichzeitig möchte ich nicht unerwähnt lassen, dass wir selbst ursprünglich aus Düsseldorf kommen und in ganz Deutschland und der Schweiz bestens vernetzt sind. Falls Rosenheim für Sie als Standort nicht infrage kommt, würde ich mich gerne bezüglich einer Alternative aus meinem Netzwerk und einer anderen Region mit Ihnen austauschen. 
 
Ich würde mich sehr freuen, wenn wir uns in einem unverbindlichen Kennenlerngespräch telefonisch austauschen würden, sodass ich mich bei Ihnen vorstellen und auch Sie besser kennenlernen kann. 

Ich bin sehr gespannt auf unseren Austausch und freue mich auf Ihre Rückmeldung.


Sehr geehrte Frau Dr. Hoffner, 

bitte entschuldigen Sie die späte Rückmeldung und herzlichen Dank für Ihre Nachricht. Ich freue mich, dass Sie auf unsere Anzeige aufmerksam geworden sind. Da ich Sie so spät nicht mehr telefonisch stören wollte, erlaube ich mir Ihnen vorab unseren Mandanten und die beschriebene Vakanz in einer längeren Email vorzustellen. 

Bei der genannten Vakanz unterstütze ich Herrn Dr. Mergen (Ärztlicher Leiter und CA - https://www.romed-mvz.de/files/MVZ/Vita_Ertan-Mergen_Pub_201109.pdf), sowie Herrn Müller (kaufm. GF) als Leiter und Entscheidungsträger der RoMed MVZ. https://www.romed-mvz.de/

Das MVZ (mehrere Standorte) ist ein Tochterunternehmen der RoMed Kliniken, die wiederum zur Stadt und der Landkreis Rosenheim GmbH gehören. Das MVZ in Rosenheim wird im Sommer 2024 seinen Neubau als Erweiterung der aktuellen Abteilung fertigstellen, wonach dort ein neues Siemens MRT in Maximalausstattung, sowie ein neues PET (Siemens oder GE) aufgebaut werden! Das Ziel der neuen Abteilung wird eine bestmögliche Patientenversorgung mit spannenden Bildfusionen MRT-CT-PET sein! Vor diesen Hintergrund sucht Herr Dr. Mergen mit unserer Hilfe nach langfristiger Verstärkung für sein Team mit freundlichen Kolleginnen und Kollegen und einer kollegialen Arbeitsgemeinschaft. Die oben genannte Kombination ist gleichzeitig auch der Grund, weshalb ich mich sehr über Ihr Interesse als erfahrene Doppelfachärztin freue!  
 
Aktuell verfügen die Strahlentherapie und Nuk-Abteilung bereits über das gesamte Spektrum inkl. PET und SPECT/CT, 4 Varian TrueBeam Linearbeschleuniger in Maximalausstattung (verteilt auf 3 Standorte), sowie über die komplette Weiterbildungsermächtigung in der Strahlentherapie und 18 Monate in der Nuk. 

Das RoMed MVZ ist 2006 entstanden, als die Strahlentherapie aus dem Klinikum Rosenheim „ausgegliedert“ wurde und Dr. Mergen anschließend die Leitung übernommen hat. Zu Beginn (2006) wurden dort 30 Patienten am Tag bestrahlt. Heute sind es bereits 270+! Nicht unerwähnt bleiben darf, dass man weiterhin eine eigene Therapiestation (6 Betten) am Klinikum hat, diese jedoch von den Kollegen aus der Inneren Medizin der Klinik betrieben wird und Sie somit keine Dienste machen müssen. Auch hat Dr. Mergen in der Vergangenheit entschieden, dass man im weiteren Verlauf nur noch bestrahlt und keine Brachytherapie mehr machen wird. Die Hintergründe dieser Entscheidung wird er Ihnen am besten bei Gelegenheit selbst vorstellen.

Im Zuge dieses Wachstums wurde eine eigene Nuklearmedizin mit eigenem PET aufgebaut, wobei man sich heute bewusst den Luxus leistet das PET nur zu 50% auszulasten, weil somit jeder Patient innerhalb von 2 Tagen seinen PET-Termin bekommt. Interessant ist gleichzeitig, das man sich bewusst entschieden hat, keine Schilddrüsen zu machen und die Wartezeit für einen theoretischen Termin dazu auf 6-9 Monaten gesetzt ist. 

Mit der aktuellen Erweiterung und der Anschaffung des eigenen MRTs schließt sich nun der Kreislauf. Herr Dr. Mergen möchte in Zukunft weiterwachsen und mithilfe von Bildfusionen bei jedem onkologischen Patienten ein bestmögliches Ergebnis erzielen, indem jeder gleich ein MRT-CT-PET bekommt. Hinzu kommt, dass das RoMed MVZ über die Jahre weitere KV-Sitze zugekauft hat und man ab Sommer das gesamte Spektrum am neuen MRT von „eigenen“ Zuweisern aus der Pädiatrie, Gyn, Neuro, Innere, MSK, Onko, sowie der Klinik in Rosenheim selbst (stationäre Pat.) uvm. erwartet. 

Aus den Gesprächen mit Herrn Dr. Mergen wurde weiterhin deutlich, dass in der Abteilung eine flache Hierarchie gelebt wird, wobei das gesamte Team am Erfolg beteiligt wird, sodass alle „an einem Strang ziehen“. 
Im Gegenzug erwartet Herr Dr. Mergen eine Teamplayer-Mentalität und Einsatzbereitschaft, wobei für ihn eine langfristige Zusammenarbeit mit gegenseitiger Loyalität wichtig sind. 

Die familienfreundliche Region um Rosenheim, mit gut bezahlbarem Wohnraum, bietet eine hohe Lebensqualität inkl. unzähliger Freizeitangebote in schöner Natur und rundet das Angebot somit ab. 

Gleichzeitig möchte ich nicht unerwähnt lassen, dass wir selbst ursprünglich aus Düsseldorf kommen und in ganz Deutschland und der Schweiz bestens vernetzt sind. Falls Rosenheim für Sie als Standort nicht infrage kommt, würde ich mich gerne bezüglich einer Alternative aus meinem Netzwerk und einer anderen Region mit Ihnen austauschen. 
 
Ich würde mich sehr freuen, wenn wir uns in einem unverbindlichen Kennenlerngespräch telefonisch austauschen würden, sodass ich mich bei Ihnen vorstellen und auch Sie besser kennenlernen kann. Auch möchte ich Ihnen gerne auch noch weitere Informationen dazu vorstellen, die den Rahmen dieser Email sprengen würden.

Zusammengefasst würde Sie dort eine spannende Kombination aus den genannten Fachbereichen erwarten, wobei man „spannend“ als „das Spannendste aus jedem der einzelnen Fachbereiche“ verstehen kann. Gleichzeitig bin ich überzeugt, dass Herr Dr. Mergen sich über Ihre Expertise und Ihren Beitrag für das Team in Rosenheim auch in Teilzeit freuen würde. Gerne stelle ich Ihnen das 3-Teilige Vergütungsmodell später auch vor, wobei Sie nach Wunsch bei einer Teilzeitstelle auch z.b. x Tage a 10, anstatt 8 Stunden machen können. 
