Anfrage: OÄ Radiologie - ohne Dienste + Firmenwagen


Sehr geehrter Herr Dr. Müller,

ich suche exklusiv für unseren Mandanten im Großraum Soest und dem nordöstlichen NRW nach einem erfahrenen Radiologen.

Unser Mandant betreibt mehrere moderne Praxisstandorte im genannten Gebiet und deckt dabei das gesamte Spektrum der Diagnostischen Radiologie ab. Vor diesem Hintergrund suche ich jemanden mit fundierter ambulanter Erfahrung, sowie dem Fokus auf der Schnittbilddiagnostik. Selbstverständlich sind Ihre weiteren Schwerpunkte und Interessen, wie z.B. Kardio- und Prostata-Diagnostik, Mammographie, Neuroradiologie usw. von Vorteil, jedoch keine Pflicht.

Des Weiteren wünscht unser Mandant sich eine flexible, pflichtbewusste und teamorientierte Persönlichkeit, mit Freude an abwechslungsreicher Tätigkeit, sowie einem ausgeprägten Organisationstalent. Hintergrund dieser Zusammenstellung ist das Ziel unseres Mandanten, Sie als flexiblen Kollegen an gleich mehreren Standorten einzusetzen, wobei Sie dafür eigens einen Firmenwagen inkl. Tankkarte und privater Nutzung erhalten!

Sie erwartet weiterhin eine attraktive AT-Vergütung, die sich nach Ihrer Berufserfahrung richtet, sowie eine Tätigkeit OHNE Dienste, sodass Sie Ihre Freizeit nach Feierabend ohne Störungen genießen können.
Abgerundet wird das Angebot mit einem unbefristeten Vertrag und weiteren Arbeitgeberleistungen, sowie einer arbeitnehmerfreundlichen und kollegialen Unternehmenskultur.

Klingt das interessant für Sie?

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung und unseren Austausch.

Mit freundlichen Grüßen
Tom Putilin



Sehr geehrte Frau Müller,

ich suche exklusiv für unseren Mandanten im Großraum Soest bzw. dem nordöstlichen NRW nach einer erfahrenen Radiologin für eine neue berufliche Herausforderung OHNE Dienste und mit einem Firmenwagen! 

Unser Mandant betreibt mehrere moderne Praxisstandorte im genannten Gebiet und deckt dabei das gesamte Spektrum der Diagnostischen Radiologie ab. Vor diesem Hintergrund suche ich jemanden mit fundierter Erfahrung und dem Fokus auf der Schnittbilddiagnostik. Selbstverständlich sind Ihre weiteren Schwerpunkte und Interessen, wie z.B. Kardio- und Prostata-Diagnostik, Mammographie, Neuroradiologie usw. von Vorteil, jedoch keine Pflicht.

Des Weiteren wünscht unser Mandant sich eine flexible, pflichtbewusste und teamorientierte Persönlichkeit, mit Freude an abwechslungsreicher Tätigkeit, sowie einem ausgeprägten Organisationstalent. Hintergrund dieser Zusammenstellung ist das Ziel unseres Mandanten, Sie als flexible Kollegin an gleich mehreren Standorten einzusetzen, wobei Sie dafür eigens einen Firmenwagen inkl. Tankkarte und privater Nutzung erhalten!

Sie erwartet weiterhin eine attraktive AT-Vergütung, die sich nach Ihrer Berufserfahrung richtet, sowie eine Tätigkeit ohne Dienste, sodass Sie Ihre Freizeit nach Feierabend und an Wochenenden ohne Störungen mit der Familie genießen können.
Abgerundet wird das Angebot mit einem unbefristeten Vertrag und weiteren Arbeitgeberleistungen, sowie einer arbeitnehmerfreundlichen und kollegialen Unternehmenskultur.

Gerne wollte ich mich erkundigen, ob das interessant für Sie klingt? 

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung und verbleibe bis dahin

