Sehr geehrter Herr Dr. Müller,

ich suche nach einem neuen Leitenden Oberarzt bzw. Stellvertretenden CA für die CÄ Frau Dr. Miller am SANA-Klinikum in Bieberach an der Riß (https://www.sana.de/biberach/medizin-pflege/radiologische-abteilung).

Das Sana KH (Neubau) ist ein Akademisches Lehrkrankenhaus der Uni Ulm mit fast 400 Betten und einer eigenen Rettungswache. Es versorgt Patienten aus dem gesamten Kreis, wobei die Ambulanz laut Aussage von Frau Dr. Miller zu jeder Zeit sehr gut besucht ist. Das Leistungsangebot umfasst u. a. ein regionales Trauma-Zentrum, das zertifizierte Endoprothetikzentrum, Stroke Unit, zertifiziertes Brust- und Darmzentren, sowie eine Chest-Pain-Unit.

Im Rahmen der Kooperation mit der RKU bietet die radiologische Abteilung sowohl das gesamte diagnostische (neue Philips Geräte) als auch interventionelle neuroradiologische (neues Philips Neuro Suite) Spektrum an. Zu beachten bleib, dass es aktuell 2 Teams gibt: Ein Team übernimmt die diagnostische Versorgung der stationären Patienten und der Akutfälle und das andere Team die interventionelle Tätigkeit der Neuroradiologie in Kooperation mit dem RKU Ulm. Die vakante Position (1CA – 1 Ltd. OA – 2 FA) ist für die Diagnostik geplant, wobei Sie auf eigenen Wunsch hin auch gerne ins interventionelle Team reinrotieren können. Je nach Ihrer Erfahrung ist man bei der Definition ihres Tätigkeitsspektrums sehr flexibel.

Vor dem Hintergrund, dass die Kooperation mit dem RKU zurückgefahren wird, besteht hier kurzfristig die „akute“ Möglichkeit sich bei der Etablierung und Weiterentwicklung des eigenen interventionellen Leistungsspektrums und der eigenen Ideen einzubringen. Gleichzeitig steht es Ihnen offen, auch ausschließlich im Rahmen der Diagnostischen Radiologie tätig zu sein, wobei Sie keine Dienste machen müssen, weil das KH nachts an eine externe Teleradiologie angebunden ist.

Frau Dr. Miller wünscht sich einen erfahrenen Kollegen/Kollegin, mit dem/der Sie die Abteilung gemeinsam weiterentwickeln kann. Das KH verfügt über keine eigene Kinderstation, wobei trotzdem auch oft jüngere Patienten mit einem akuten Trauma (regionales Trauma-Zentrum) in die Notaufnahme kommen. Vor diesem Hintergrund wäre eine neue Kollegin/ein neuer Kollege mit Erfahrung aus der Kinderradiologie / bei Kindertrauma sehr wertvoll für die regionale Versorgung am Standort und die gesamte Abteilung im Haus. Des Weiteren möchte Frau Dr. Miller in Zukunft, dass Sonographien in der Notaufnahme auch wieder von Radiologen praktiziert werden und man in diesem Punkt interdisziplinär mit den Kolleginnen und Kollegen dort zusammenarbeitet.

Sie erwartet eine familiäre Abteilung mit viel Raum für die persönliche und fachliche Entfaltung, sowie eine spannende Perspektive. Mittelfristig (frühestens in 5 Jahren) soll das KH um ein MVZ erweitert werden, wobei die Räumlichkeiten schon gebaut sind und zurzeit noch untervermietet werden. Frau Dr. Miller wünscht sich eine offene und umgängliche Persönlichkeit, wobei sie viel Wert auf Teamgeist und interdisziplinäre Kollegialität legt.

Die Region ist sehr familienfreundlich und bietet eine moderne Infrastruktur, sodass sich bereits namhafte Wirtschaftsunternehmen in der Region niedergelassen haben. Man wünscht sich eine langfristige Zusammenarbeit, wobei man bei den Rahmenbedingungen sehr flexibel ist.

Sie erwartet ein attraktiver AT-Vertrag, wobei es kein vorgegebenes Budget für diese Stelle gibt. Gerne kann auch über eine TZ-Anstellung von min. 80% gesprochen werden, die sich wiederum flexibel gestalten lässt.

Klingt das interessant für Sie?

Über eine kurze Rückmeldung würde ich mich sehr freuen.

Vielen Dank im Voraus und viele Grüße 
Tom Putilin 

