Sehr geehrter Herr Dr. Müller,

ich suche für unseren Mandanten in Süddeutschland nach einem erfahrenen Facharzt für Strahlentherapie und wollte mich erkundigen, ob Sie aktuell offen für eine neue berufliche Herausforderung sind?

Bei der genannten Vakanz unterstütze ich Herrn Dr. Mergen (Ärztlicher Leiter und CA - https://www.romed-mvz.de/files/MVZ/Vita_Ertan-Mergen_Pub_201109.pdf), sowie Herrn Müller (kaufm. GF) als Leiter und Entscheidungsträger der RoMed MVZ. https://www.romed-mvz.de/

Das MVZ (mehrere Standorte) ist ein Tochterunternehmen der RoMed Kliniken, die wiederum zur Stadt und der Landkreis Rosenheim GmbH gehören. Aktuell verfügen die Strahlentherapie 4 Varian TrueBeam Linearbeschleuniger in Maximalausstattung (verteilt auf 3 Standorte), sowie über die komplette Weiterbildungsermächtigung in der Strahlentherapie und 18 Monate in der Nuk. 
Zusätzlich hat das MVZ in Rosenheim im Sommer 2024 seinen Neubau als Erweiterung der aktuellen Abteilung fertiggestellt, wonach dort ein neues Siemens MRT in Maximalausstattung, sowie ein neues (zweites) PET/CT (GE Omni Legend) aufgebaut wurde! Das Ziel der neuen Abteilung ist eine bestmögliche Patientenversorgung mit spannenden Bildfusionen MRT-CT-PET! Vor diesen Hintergrund sucht Herr Dr. Mergen mit unserer Hilfe auch nach langfristiger Verstärkung für sein Team in der Strahlentherapie. 

Im Zuge dieses Wachstums wurde eine eigene Nuklearmedizin mit eigenem PET aufgebaut, wobei man sich heute bewusst den Luxus leistet, das PET nur zu 50% auszulasten, weil somit jeder Patient innerhalb von 2 Tagen seinen PET-Termin bekommt. 

Mit der aktuellen Erweiterung und der Anschaffung des eigenen MRTs schließt sich nun der Kreislauf. Herr Dr. Mergen möchte in Zukunft weiterwachsen und mithilfe von Bildfusionen bei jedem onkologischen Patienten eine bestmögliche Therapieplanung erzielen, indem jeder gleich ein MRT-CT-PET bekommt. 

Aus den Gesprächen mit Herrn Dr. Mergen wurde weiterhin deutlich, dass in der Abteilung eine flache Hierarchie gelebt wird, wobei das gesamte Team am Erfolg beteiligt wird, sodass alle „an einem Strang ziehen“. 
Im Gegenzug erwartet Herr Dr. Mergen eine Teamplayer-Mentalität und Einsatzbereitschaft, wobei für ihn eine langfristige Zusammenarbeit mit gegenseitiger Loyalität wichtig sind. 

Gehaltlich liegt die Vakanz bei ca. 200.000€ p.a., wobei es ein einheitliches 3-stufiges Vergütungsmodell gibt, dass ich Ihnen gerne telefonisch vorstellen möchte. Auch besteht dort die Möglichkeit, sich die Arbeitszeit nach eigenem Wunsch einzuteilen. Sie könnten z.B. in Teilzeit arbeiten oder an einem Tag länger und dafür an einem anderen kürzer. 

Die familienfreundliche Region um Rosenheim bietet höchste Lebensqualität inkl. unzähliger Freizeitangebote in schöner Natur und rundet das Angebot ab. 

Kling das interessant für Sie?

Über eine Rückmeldung würde ich mich sehr freuen. 

Mit freundlichen Grüßen
Tom Putilin 

